حسنًا، دعونا نقضي دقيقة
.ونتحدث صراحة عن المعلمات في التعلم الآلي
.تعد المعلمات هي الوسيطات التي تمررونها عند إنشاء المصنف الخاص بكم
لذا قبل تحديد الملاءمة، يمكنها إحداث
.فرق كبير في حد القرار الذي تصل إليه الخوارزمية
إذن، ما هي بعض المعلمات الخاصة بأجهزة متجهات الدعم؟
حسنًا، تحدثنا بالفعل عن إحداها من قبل، وهي Kernel، وثمة
.اثنتان أخريان سنتحدث عنهما الآن، وهما C وجاما
وهذا هو الفارق بين كلا جهازي متجهات الدعم اللذين
عرضتهما عليكم منذ دقيقة مضت، فهما لهما نويات مختلفة، لذا الجهاز في الجانب
.الأيسر كان نواة خطية وفي الجانب الأيمن كان نواة rbf
.ووفقًا لذلك، فقد عبثت قليلاً باستخدام جاما هنا
،وإذا لم تعبثوا باستخدام جاما
.فسيبدو مظهرها مشابهًا لذلك كثيرًا
.لذا، ستكون حاما في هذه الحالة 1000
.وها هو اختبار لكم، لتعملوا على محاولة صنع بعض الأشياء من تلقاء أنفسكم
،أي أجهزة متجهات الدعم التالية تحصلون عليها عند استخدامكم للمعلمات
وعندما تكون النواة نواة خطية وجاما معينة إلى 1.0؟
تذكروا قبل ذلك، أنها كانت 1000، لذا
.فسوف نعمل الآن على تقليل جاما بمقدار ثلاث مراكز
.دعوني أمنحكم بعض الخيارات
أي مما سبق تظنون أنه النواة الخطية مع جاما مقدارها 1.0؟